Правило Де Моргана гласит, что отрицание конъюнкции (И) равно дизъюнкции отрицаний (ИЛИ), 
и отрицание дизъюнкции (ИЛИ) равно конъюнкции отрицаний (И). То есть, в логике, 
это правило позволяет менять операторы И и ИЛИ при отрицании высказываний.

Пул строк в Java представляет собой механизм для хранения и управления строками в приложении. 
Это позволяет повторно использовать строки, уменьшая затраты на память и улучшая производительность, 
так как строки являются неизменяемыми в Java, 
и пул строк помогает избежать создания дублирующихся строк.